---
title: "Распоред сахрана за четвртак (22.05.)"
date: 2025-06-30
category: Инфо
---

БАЧКА ПАЛАНКА ВЕСТИ - БАПдешавања Информативни портал - општине Бачка Паланка, Бач, Бачки Петровац

Ulogujte se / Pridružite se

romanianews

Ulogujte se / Pridružite se

понедељак, јун 30, 2025

Ulogujte se / Pridružite se

БАП ВЕСТИИнформативни портал

Куцајте овдеПретражи

БАЧКА ПАЛАНКА ВЕСТИ - БАПдешавања news

type here...Претрага

Ово је распоред сахрана за четвртак (22.05.) на гробљима у општини Бачка Паланка која су под ингеренцијом ЈКП „Комуналпројект“.

Градско гробље у Бачкој Паланци
13:00 – Раца Миодраг (1964)
Гробље у Силбашу
12:00 – Грбић Здравко (1952)

Caffe & Bar (1)FeaturedGde izaći?hírek magyarulreklamna tablaSlovenské správy

БАЧКА ПАЛАНКА ВЕСТИ - БАПдешавања Информативни портал - општине Бачка Паланка, Бач, Бачки Петровац
